TryQ8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
والحصول على قيمة أكبر"
."من المقايضة أيضاً
هناك خصم يصل إلى 110% من"
"!كيلي بلو بوك) لأيّ صفقة)
!"هذه نسبة هائلة"
(كتوفير بحجم ولاية (تكساس"
"(وكرم من شركة (فورت ورث
."(يصب في صالح (نيسان فورت ورث"
قوموا بالتسوق على مدار 24 ساعة"
."من خلال موقع "نيسان فورت ورث.كوم
،")بتأمين ذي تكلفة المنخفظة لولاية (تكساس"
."نشعر بالفخر على توفير خدمة ودودة"
،من سيارتك إلى منزلك"
،"نحن مستعدون لمساعدتك
بتوفيرالجودة المطلوبة لك لأكثر"
."من 30 عام
،")بتأمين ذي تكلفة المنخفظة لولاية (تكساس"
نقدم تأميناً بأسعار معقولة"
."لمواطني (تكساس) مثلك
."أليكم الأخبار العاجلة والصادمة"
."أخبار الحركة المرورية والطقس الحالي"
."الفريق الليلي لمركز أخبار 35"
مساء الخير، نشكركم على مشاهدة"
."أخبار الساعة السادسة
."إليكم الأخبار عاجلة من وسط (تكساس) الليلة"
"أصدرت الشرطة إنذار "الفقدان"
."عن طفل يبلغ السن الثامنة
الذي أختّطف من منزله بالقرب من"
."إلدورادو)، (تكساس)، ليلة أمس)
،لم نحصل أيّ صورة له حتى الآن"
."لكن هذا كل ما نعرفه
."(اسمه (ألتون ماير"
،أنه بسن الثامنة، أبيض البشرة"
،"أزرق العينين وشعر بُني
"ـ "طوله 4.8 أقدام ووزنه تقريباً 60 رطلاً
لقد حان الوقت
أبلغا والدا (ماير) عن فقدانه"
"في ليلة يوم الأحد
."ويُعتقد أن هذا الرجل (روي توملين) قام بخطفه"
،)أننا ننتظر التفاصيل حول (توملين"
،"لكن الشرطة تقول أنه رجل مسلح
."ويجب النظر على أنه في غاية الخطورة"
،إن كانت لديكم أيّ معلومات"
."الرجاء الإتصال برقم 911 بالفور
مجدداً، لم نزود بأيّ صورة"
،"عن الفتى ذي السن الـ 8
،لكنه أبيض البشرة، بسن الـ 8"
،"طوله 4.8 قدم
."يزن تقريباً 60 رطلاً مع شعر بني وأزرق العينين"
."(يقال أنه برفقة هذا الرجل (روي توملين"
."الرجاء الإتصال بـ 911 لأيّ معلومات"
سوف نوافيكم بالمستجدات"
."في حال إذا تلقينا المزيد
لقد حان الوقت، أأنت جاهز؟
.أجل
.يفضل أن تترك غطاء السرير
.حسناً
،"خطة حول ربط جسرين معاً ...
ولن تتم عملية الهدم خلال"
."مشروع توسيع تقاطع - 35
(والأكثر من ذلك، أعرب رؤوساء (روس"
."عن تقديرهم حول الخطط المقدمة
،")يقول المتحدث باسم (تكس دوت"
لقد تم وضع المدرسة والمناطق"
،"المحيطة بها في الأعتبار
."على خلاف العمدة (روس) ومسؤولي الأطفاء"
."لديه أعتراضات كثيرة على ذلك"
.. أن مشروع تقاطع - 35"
،أنتباه إلى جميع الوحدات"
."إليكم التقرير حول الرجل المطلوب
(كونوا يقظين من سيارة (شفروليه شيفل"
،"موديل 1972
رمادية فاتحة، تحمل لوحة رخصة"
،"ولاية (تكساس) - 159أيه جي2
"يقودها ذكرين أبيضين"
"ـ "متوجه شرقاً نحو تقاطع - 35
أفتح الدرج
."من المؤكد أنهما يحملان أسلحة"
،أيّ وحدة تلاحظهما"
."الرجاء الأنتظار وأستلام معلومات إضافية
.أعطني ذلك المنظار
.(أطفئ الضوء، يا (ألتون
مجدداً، لم نزود بأيّ صورة"
."عن الفتى ذي سن الثامنة
،"أنه أبيض البشرة، طوله 4.8 قدم"
،يزن تقريباً 60 رطلاً"
."مع شعر بُني وأزرق العينين
."(يقال أن يتنقل مع هذا الرجل (روي توملين"
."الرجاء الإتصال بـ 911 لأيّ معلومات"
.. أبقوا معنّا بعد"
ماذا، هل (رانتش) أعلن هذا؟
.كلا، هذا شيء آخر
.(شكراً لك، (ليفي
ما تفعله الآن سوف يقرر طريقة
.حياتنا بأكملها
.أمامك 4 أيام لإستعادة هذا الصبي هنا
.لن يسلمه بسهولة
لكن علينا إستعادته في الوقت
المناسب، هل فهمت؟
.لقد وضع الرب عبئاً ثقيلاً عليك
ـ السلام عليكم
وعليك السلام
سوف نبدأ بالقراءة من الـ 17
.من مارس، عام 2011
."خليج الكسوف وظهور الأرقام"
،خمسة وثلاثون
،سبعة وأربعون، سبعة وتسعون
.واثنان وخمسون
."برج المباني، وبزوغ النور"
لمعرفة مصدر الأشياء هو"
."معرفة مكانها في العالم
أننا محرسون من قبل خطة
.. نحن نجهلها، لكن
أيها الأصدقاء، هؤلاء السادة
.من الحكومة الإتحادية
.أقترح عليكم أن تنصتوا إليهم بعناية
.الرجاء ألتزموا الهدوء
.نحن عملاء من مكتب التحقيقات الفيدرالي
لدينا تصريح في بحث أرجاء المكان
.(وأعتقال جميع أعضاء (رانتش
هناك حافلات تنتظركم في الخارج
لكي تنقلكم
.(إلى حرم مدرسة (جيفرسون) في (سان أنجيلو
.الرجاء أخرجوا من المبنى بشكل منتظم
ـ قف، من فضلك
...  وسوف تستلمون
.تفاصيل أكثر عندما نصل إلى وجهتنا
ـ هلا وقفتم جميعاً، رجاءً؟
توجهوا من هذا الإتجاه
.أجل، سيّدتي وأنتِ أيضاً
هل نحن في أمان؟
.يستحسن أن نعبر حدود الولاية
.لقد عبرنا ثلاثة مقاطعات
.لذا، أود أن تبطئ السرعة
!(لوكاس)
.ألتون)، أبقى منخفضاً)
.سيّدتي
سيّدتي؟
!لديها أصابة بالغة
.ستكون بحاجة لسيارة إسعاف
.لديها جرح بالغ في رأسها
.أياك
.أجهز عليه
.عدّ إلى السيارة
.ألتون) أكثر أهمية)
!عدّ إلى السيارة
!ـ أجهز عليه
!ـ سأتولى هذا
.ثمة إطلاق نار، لدينا شرطي مصاب
.أرسلوا الفريق الطبي، 10 - 18
،أنه طريق مقاطعة - 36
.على بعد ميل شرق علاقة 87
."مفهوم، سوف نقدم تقريراً"
.كل شيء بخير
هل وضعت حزام الأمان؟
لا بأس، فقط أسترخي، إتفقنا؟
هل تريد مجلاتك الهزليّة؟
.خذ
.لقد كان يرتدي سترة واقية
.لم تكن تعرف ذلك
.أنّك فعلت الشيء الصائب
.الصبي أكثر أهمية
أنّك لم تطلق النار على أحد
.شرطة الولاية
.أنعطف إلى اليمين
.الرجاء يا سيّدتي، تقدمي للأمام
هل تعرف (ألتون ماير) جيّداً؟
.الرجاء وضح التفاصيل
أننا وضعناك تحت المراقبة
(عندما تسلح أعضاء (رانتش
بعدد كبير من الأسلحة
.على مدى الأشهر الستة الماضية
هل لديك توضيحاً لذلك؟
حسناً، أنه ليس قانونياً حيازة
.الأسلحة في هذا البلد بعد
ما الدور الإقتصادي الرئيسي لـ (رانتش)؟
.لدينا مراعي، ماشية، منتجات ألبان
.لكنها ليست من أجل كسب المنفعة
.أننا نستخدمها لأنفسنا
.مرحباً
مرحباً، آسف، أأنت العميل (ميلر)؟
.مرحباً، أنا (بول سفير) من وكالة الأمن القومي
.أخيراً سررت بلقائك شخصياً
.مرحباً
كما قلت، أدعى (بول سفير)، أعمل لصالح
.وكالة الأمن القومي في مجال الإتصالات
معذرةً، هل تمانع لو دخلت في
.. صلب الموضوع أو
هل هذه تعني أيّ شيء لك؟
.تجاهل البقية
بولو ستيب)؟)
ميريديان ألفا)؟)
ريد سابر)؟)
مجموعة الأرقام، 53، 23، 77، 127؟
.أجل، أنها مقتطفات من خطبتي
هذه بالتحديد من خطبة
.الـ 18 من يناير، عام 2010
.أجل، هذا صحيح
هل كتبت هذه؟
.أجل
ماذا لو أخبرتك أن تلك الكلمات
والأرقام التي وردت في خطبتك
،تتضمن معلومات حكومية حساسة
،وبالنظر إلى المواعيد التي ذكرتها
لقد تم نقلها عبر القمر الصناعي
من خلال صيغة مشفرة بشكل معقد؟
،أن فك الشفرة ونشر أيّ من هذه
،فضلاً عن كونها إستحالة علمية
ستحمل على عاتقها بالتأكيد
،عقوبات صارمة جداً بالخيانة
.التي حتى الحكومة لم تخترعها بعد
.مصدرها كان من الفتى
.كل شيء جاء من الفتى
ـ (ألتون ماير)؟
أجل
.حسناً، كنّا نعرف ذلك
هل هو ابنك؟
.متبنى
ـ هل تعرف والده الأصلي؟
أجل، أعرفه
.(روي توملين)
إذاً، هل يمكنك أن تخبرنا كيف لفتى
بسن الـ 8 حصل على هذه المعلومات؟
.تنتابه نوبات
هل يمكنك توضيح هذا؟
.بوسعه التحدث بعدة لغات
،تارة تكون لغات آخرى
.وتارة آخرى لغات غير معروفة
،أنه كان يكتبهم
.فقد أصبحوا كتابنا المقدس
.أنها كلمات الرب
.أو كلمات الحكومة الفيدرالية
ما أهمية "الجمعة، الـ 6 من مارس"؟
.أننا نريد أن نعرف مكانه
أنّكم لا تعرفون مع من تتعاملون، صحيح؟
.لقد جهزت الغرفة له
.ألتون)، أنه من الرائع رؤيتك مجدداً)
.أجل، سيّدي
ـ وهل هذه النوافذ معتمة؟
أجل، هناك ورق المقوى وراء الستائر
.حسناً، سأدعكم ترتاحون
.شكرًا لك
.أخلع حذائك
.(أنعم بقسطاً من النوم، يا (ألتون
.(طابت ليلتك، (لوكاس
.النظارات
.حاول أن تنام
.سوف نفطر عندما تستيقظ
.حسناً
توقفوا عما تفعلونه للحظة واحدة"
."وشاهدوا تلفازكم الآن
."أنظروا إلى صورته"
هذا الرجل (روي توملين) مطلوب لصلته"
،"بعملية أختطاف جرت هذا الصباح
."(لفتى يبلغ السن الـ 8، يدعى (ألتون ماير"
.لقد أصبح الخبر على نطاق البلد
وماذا عن شرطي الولاية؟
.لا خبر عنه
.لا أصدق أن (رانتش) أعلنوا هذا
.(بالقرب من (سان أنجليو)، (تكساس"
."ذلك كان منذ ليلتين
.لا أظن أنهم فعلوا ذلك
يقال أن الرجلين توجها شرقاً"
."(إلى (آركنساس)، ربما (لويزيانا
..  "لقد شوهد الرجل آخر مرة يقود
سأتولى المناوبة الأولى، أنّك بحاجة للنوم
ـ هل تريد أيّ شيء؟
فقط مشروب
.لك ذلك
،لا تحاولوا الأقتراب منه"
."ولا تحاولوا القبض عليه
،إذا رأيتم هذا الرجل"
."الرجاء الإتصال بـ 911 بالفور
.مهلاً
.(سأشترك في هذا من أجل (ألتون
.حتى النهاية
الحادثة التي جرت مع الشرطي
.ما كان يجب أن تتأزم هكذا
."أنه فتى صغير، شعره بني، أزرق العينين"
.لا تحاول أن تعترض طريقي مجدداً
يقال أن (روي توملين) لديه نوعاً ما"
،"علاقة مع عائلة ذلك الفتى
."لكن تفاصيل تلك العلاقة، مبهمة تماماً"
سوف نوافيكم بآخر مستجدات"
،"هذه القضية في الساعة المقبلة
."ونعلمكم بكل شيء خلال الليل"
.لديّ شيء أريدك أن تراه
هل هناك أحد آخر من (رنتش) فك
الإحداثيات التي قدمتها إليّ؟
.كلا
.لديهم فقط التاريخ
.. حسنًا
.المكان آمن
لكن لا يزال ليس لديّ إجابة
.حول سبب ذلك المكان
هل سبق وأن درست مفهوم
نقاط تقابل الخطوط"؟"
.كلا
،حسناً، أن صحتها قابلة للجدل
.. لكن يجب أن أخبرك، في البحث
.إيلدين)، أنا متعب)
.بالطبع
هل تفتقده؟
العيش على (رانتش)؟
.أجل
.جداً
!(لوكاس)
!(ألتون)
!توقف
!كلا
.أنا بقربك، أنا بقربك
.لا عليك، لا عليك
.لا بأس
.الأشياء تتعرض للكسر
أيّ نوع من الأشياء؟
.النوافذ، المصابيح الكهربائية
.محركات السيارات تتوقف، وما شابة
،الأمر يزداد سوءً كلما نضج
،لذا، بدأوا يدعونه ينام في النهار
.ويستقط في الليل
.لهذا السبب كل خدماتنا تبدأ في الليل
ـ وما هي وظيفتكِ في (رانتش)؟
راعية أطفال
أنّي أساعد أخوة (كالفين) بالأعتناء
.بأطفالهم
.ألتون) كان معه لأكثر من عامين)
وماذا عن والدته الأصلية؟
.أنها تخلت عنه
.أجل، أنا أكتفيت
المناجاة؟
.هذا ما نطلق عليه
،لأكون أكثر وضوحاً
."خرج طيف مرئي من عيناه"
.أجل
.والآخرون وصفوا بأنهم رأوا اشياء
ـ هل أظهر لك أشياء خلال هذه العملية؟
أجل
أيّ نوع من الأشياء؟
.لا أعرف من أين أبدأ
،والجمعة، الـ 6 من مارس
لماذا هذا التاريخ مهماً؟
.أنه يوم حسابنّا
ما الذي يجعلك تقول هذا؟
.أؤمن بهذا
.أنها لم تكن صور
.ليس حسب ما اتذكّره
... أنه كان أكثر من
.كان مثل الشعور
أيّ نوع من الشعور؟
.الراحة
... و
ما الذي تعرفينه عما حصل في
الجمعة، الـ 6 من مارس؟
.إذا (ألتون) معنّا، سوف نُنّقذ
باربرا ماير)؟)
.من هذا الإتجاه
،حسناً، أريد من الجميع النهوض
.والخروج من الأبواب الأمامية، رجاءً
.صف واحد، من فضلكم
.شكرًا لكم
لوكاس)، هل يمكنك أخذ (ألتون) للشاحنة؟)
.أجل
.سوف نأخذ شاحنتك
.أرجوك لا تفعل هذا
.أنّك تعرف وجهتنا
.أرجوك
.كان عليّ رؤيته مجدداً
.كنت تعرف خيار أفضل
.لايبرتي - 285، معكم حالة 6"
."شمال شارع 105، طريق 52
.علينا التوقف من أجل الوقود
.أننا بحاجة لبعض المعدات أيضاً
.سأتولى هذا
،كلما رأك عديد قليل من الناس
.كلما أفضل
.أريد أن أستخدم الهاتف العمومي
ما هو (كريبتونيت)؟
."أنه الشيء الوحيد الذي يقتل "سوبرمان
.هذا تلفيق
ما كان عليّ السماح لك
.بأعطاءه تلك المجلات
لم يسبق وأن رأى مجلات
.هزليّة في حياته
.لهذا السبب أنه بحاجة إليهم
.لكي ينشغل بالقراءة
.أنه بحاجة ليعرف الأمور الحقيقية
.أنه يبدو ضعيفًا
.أجل
هل تعافى؟
.أنه بخير
هل يتحدث الأسبانية؟
.أنه شيئاً يفعله دوماً
.شغل الراديو
.أنتقل عبر المحطات
.سأوافيك بالحال
.لا تبرح من الشاحنة
.مرحباً
أجل، نحن بخير، ينبغي أن نصل
.إلى هناك في غضون ساعتين
أأنت بخير؟
.لقد أردت رؤيتك
.سوف نصل إلى هناك قريباً
لماذا ترتدي تلك النظارات؟
!توقفي! توقفي
.أنه معي، أنه ابني
.أجل، عليك أن تراقب ابنك جيّداً
.أجل، فهمت، شكراً لكِ
هل كل شيء بخير؟
لا يمكنك ترك الشاحنة، هل تسمعني؟
.أنا آسف
.لا بأس، ما كان عليّ تركك
.كلا
.أنا آسف
روي)؟)
!أنطلق
أبي؟
.ألتون)، أرجع رأسك للخلف)
ـ هل هو بخير؟
أجل
.(روي)
روي)، هل تريد أن نأخذه إلى المشفى؟)
!كلا، فقط واصل القيادة
هل يفعل هذا الشيء دوماً؟
.لا بأس
.(ألتون)
.أشكرك يا الله
.أشكرك
.دعني أنظر إليك
.أصبحت كبيراً
.نضجت جداً
ـ مرحباً
مرحباً
.(أنا (سارة
.(لوكاس)
كيف حالكِ؟
.لقد أشتقت إليه
.هيّا بنا
.لا بد أنّكم مرهقون
.لندلف إلى الداخل
.(لديّ هدية لك، يا (ألتون
هل تود رؤية غرفتك؟
.لا يمكنني شح نظري عنه
.نل قسطاً من الراحة
.حسناً
هل هو بخير؟
.أنه لا يبدو بخير
.أنه مريض
.لقد أصبح هزيلاً، لكنه سيكون بخير
هل يجب علينا أن نفعل شيئاً؟
نلتزم بالخطة ونأخذه إلى هناك
.بحلول يوم الجمعة
هل تظن ذلك قراراً حكيماً؟
.أنه خيارنا الوحيد
.هذا التاريخ والمكان مهم جداً
.إذا أخذناه إلى المشفى، ينتهي أمرنا
لكن إذا كان ذلك بينه وبين موته؟
.أنها ثلاثة أيام، سوف ينجو
.أظن إنه محق
.أجل
لا أعلم إن كانت هناك طريقة
،تفيد جميع الأطراف
.لكنه شيء مخزي
.خلاف ذلك لحظيتِ بعائلة لطيفة
.أنا كهربائي
.كهربائي معتمد في ولايتين
وما الذي أعرفه عن هذه الاشياء ؟
لم يكن ليسألك اذا لا تستطيع فعلها
أحياناً نسأل عن فعل اشياء تفوق قدرتنا
نعم؟
أأنتِ والدة (سارة توملين)؟
كيف لأحد ان يسقط قمر صناعي من مداره ؟
لا أعلم ، اسأل مهندس
.. حسناً
أسقط (ألتون ماير) قمر صناعي خاص
بالقوات الجويه أمس
.دي أس بي - 9712
... كانت مهمته تحديد -
انفجار نووي -
نعم
هذه آخر صوره رصدناها من القمر الصناعي
نعتقد ان هذا هو الفتى ، كان واقفاً
في منتصف اشعاع حراري
انه ليس بالضبط اشعاع حراري ، لكن لا مشكله
اياً كان، لقد اسقط قمر صناعي
كانت مهمته كشف نشاط نووي
لا إشعاع
لا
هل بإمكان برمجة طائرة بدون طيار
ان تبحث عن إشارات هذه الحرارة؟
نعم
،)لدينا مكتب ميداني في (موبيل
بوسعك أنت وفريقك أستخدامه
ماذا عن المقابلات؟ -
لقد انتهينا من هذا -
شئت أم أبيت. انّك الخبير المقيّم
(الجديد لقضية (ألتون ماير
!لنذهب
إليكم أخبار الساعة العاجلة
سقط قمر صناعي من الفضاء بالقرب من محطة غاز
(حدث ذلك ليلاً في (لويزيانا
وبينما نتحدث، تجري عمليات تنظيم كبيرة
لآن آثار التحطم منتشرة على بعد 60 ميل
الشركه الكنديه التي تمتلك هذا القمر الصناعي
ذكرت أن هذا المكوك تعرض لفشل ميكانيكي
هل تستطيعين أخبار (لوكاس) ان
يحضر الشاحنه في الخلف ؟
حسناً
انها أول مرة يصل الحطام لمنطقه سكنية
أشارت السلطات المحلية عن تضرر
.مناطق عديدة من هذا الحطام
طلب (روي) أن تعيد الشاحنه للخلف عندما تنتهي
حسناً
لست من المزرعه؟
لا
اذا كيف تعرف (روي) ؟
لقد ترعرعنا معاً
كنا مقربين لوقت طويل
حتى نقلاه والداه إلى (رانتش) وبعدها تفرقنا
حتى قبل ثلاث ليال، كان
هناك أحد يطرق على بابي
(فكان (روي) واقف مع (ألتون
قالو انهم في مأزق ويحتاجون المساعدة
.ومن ثم (ألتون) أقعدني
وخلع نظارتيه
... تعلمين عندما ذلك الفتى
يفعل ذلك الشيء بعينيه
إنه قوي
ماذا تفعل في (سان انجيلو) ؟
.أنا أحد شرطة الولاية
ألتون)؟)
(التون)؟
نعم؟
ماذا حدث في محطة الغاز؟
هل قصدت فعل ذلك؟
نعم
لماذا؟
كانو يراقبونني
من كان يراقبك، يا (ألتون)؟
الشرطة
كيف تعرف انهم كانوا الشرطة؟
أنهم يتكلمون مثل الشرطي
الذي يتكلم باللاسلكي
ماذا يقولون؟
انهم يبحثون عني
هذا إيصال تأمين السيارة
.أسوزو روديو)، موديل 1999)
هناك شاحنة في الممر
تأكد من إنها مسجلة
.(ألتون)
تنفس يا (ألتون)، هل تستطيع التنفس ؟
! (روي) -
توقف -
!تنفس -
!تنفس
حسناً
ما هذا ؟
أمي ؟
انا بخير
أمي؟
يا إلهي
(ألتون)
! (ألتون)
ماء، يحتاج ماء
يا إلهي
(ألتون)
(روي)
انه يحتاج للماء
علينا أخذه للمشفى
لا -
انه يحتضر -
أنت
انه مريض، حسناً ؟ -
لا -
انه يحتضر -
لا. لن يموت -
!إنه مقدر للعيش من أجل شيء ما
لا، هو مريض ويحتاج للمساعدة
ألتون)؟)
علينا ان نذهب، انهم قادمون
من قادم؟
هناك
(خذي السيارة مع (لوكاس
علينا الذهاب، يا أبي
من هذا الطريق
! الآن
! (روي)
ما هذا بحق الجحيم؟
أأنت بخير ؟ -
نعم -
استطيع ان أركض
من هنا
(ألتون)
كيف علمت بوجود هذا هنا؟
لم أعلم
سوف تشرق الشمس في غضون ساعات
نستطيع الأنتظار حتى بزوغ النور هنا
! (ألتون)
خذ
أنا بخير
أنا آسف
لا
انا أريد شيئاً
ماذا؟
اريد أن أكون مستيقظاً خلال النهار
في الشمس
لا تستطيع
عليّ ان افعل هذا
يمكن ان يقتلك
.. أبي
عليّ فعل هذا
(لن يذهب إلى (أتلانتا
ماذا؟
كل هذه الأماكن التي تم ذكّرها
.في الخطبة، غير مهمة
غير مهمة؟
لا، هو يستمع لكلام الحكومة
انه يبحث عن لغه ليوصف بها الموقع
وكل ما سمعه كانت الإحداثيات
هذا رائع
(الآن يريدون نقلنا إلى المكتب في (اتلانتا
لا يهم
ماذا؟
.أنّي أعرف وجهتهم
العادات القديمه تموت بصعوبة؟
هل ما زلت تسهر لوقت متأخر؟
ماذا حدث لرأسك يا (إيلدين)؟
تم إجراء بعض الأحماء"
،"في ظهيرة مشمسة
.. وتناقص"
بإمكانك امضاء عام كامل
هذا هو الجزء الذي على الناس أدراكه
.. بكل
سوف يجلبه (روي) إلى هنا
إن لم يكن ميتاً
انا آسف
(روي) لن يسمح بهذا
نعم، اتمنى هذا
هو يؤمن بشيء. وانت لا تؤمن
لا يهم
يموت الأخيار كل يوم وهم يأمنون بأشياء
لقد قضى (روي) سنتين وهو
يرى رجل آخر يربي أبننا
فعل ما لم استطع فعله
سوف يفعل ايّ شيء ليأتي به إلى هنا
عليكِ ان تستريحي
لن يأتي أحد حتى مطلع الشمس
أبي
لا بأس
!أبي
ما زال النهار
!ياللهول
.. يبدو
كأن لديه شيئاً ليخبرك به
انت تبدو رائعاً
ما زال النهار
نعم
لا، لا نظارات
هل تريد الجلوس، يا (لوكاس) ؟
لقد رأيت الشمس تشرق هذا الصباح
اعتقد اني اعرف ما أنا عليه الآن
.. هناك
هناك عالم
مبني فوق عالمنا
الناس يعيشون هناك
اعتقد انهم مثلي
لقد رأيناه
انهم مثلك؟
نعم، اعتقد هذا
أنا افهم
لوكاس)؟)
اصدقك
جيّد
حسناً
أأنت بخير؟ -
نعم -
روي)؟)
علينا التحدث
حسناً
انه بخصوص يوم غد
العالم الذي رأيته
لم يدم طويلاً
.بضعة ثوانٍ
ومن ثم يتحسن
نعم
عمّ تسألين بالتحديد؟
ماذا إذا (ألتون) لا ينتمي لنا؟
علينا اخذ هذا بالأعتبار
ان نعود غداً
ومن الممكن انه رحل
لقد خرجت
اذا انت لم ترى شروق الشمس ابداً؟
لا
هل أعجبك؟
ما كان لونه؟
في البداية أحمر ثم برتقالي
حسناً
ومن ثم خرجت
! (ألتون)
!انخفض -
لا -
هذا كاف، لا تتحرك
أبقى منخفضاً -
! لا -
!لا
!(ألتون) -
!لا -
!أمي
!(ألتون)
لا
أبي-
!لا-
!لا
لا تفعل، رجاءً
!(روي)
!لا-
!توقف
في حذائي
اخرجيني
هيّا
(انا آسف، يا (روي
لم اتوقع قدومهم
عودوا للطريق، يارفاق
ايها الوغد
عد للطريق الآن
!(روي)
المباحث الفيدرالية
المخابرات. الأمن القومي
احدهم يعرف مكانه
والمباحث الفيدراليه لديها مكاتب ميدانية
.. إذا بدأنا من هناك
لن نجده
لقد ذهب
(الشيء الوحيد الذي آمنت به كان (ألتون
وخذلته
(اهلاً يا (ألتون)، اسمي (شارون دايفسن
انا مستشاره في مجال تطور الأطفال
انا اعمل مع المباحث الفيدرالية
لكني ليس مع الشرطة
سوف أسئلك بعض الاسئلة، إتفقنا؟
حدث تحطم في محطة الغاز التي كنت فيها
هل تذكّرها؟
مَن كان معك في الأيام الماضية؟
هل كنت مع والدك؟
انا آسفه، لم أسمعك
(بول)
من هذا؟
(اريد ان اتكلم مع (بول سفير
.. اسمي هو -
(بول سفير) -
رئيس قسم المحللين
حصلت على هذا اللقب مؤخراً
مَن هذا الشخص؟
.إنه من وكالة الأمن القومي
... ما هذا
المكان الذي كنت تحاول الذهاب إليه مع والدك
ما أهمية هذا المكان؟
سأتحدث معه فقط
حسناً، ليخرج الجميع
فقط احصل على المعلومات
حسناً، اذاً من اين نبدأ؟
هذا مذهل
عليّ ان اقول
كنت متشوق للقاء بك
اظن انك سلاح
انا لست كذلك
و(رانتش) تظن انك المنقذ
انا لست الذي تقصده
انا انتمي لعالم آخر
ثمة اشخاص هناك
يراقبوننا
كانوا يراقبوننا منذ زمن بعيد
احتاج ان أذهب للمكان الذي انتمي إليه
إلي اين تنتمي؟
مرحباً؟
هل هذا (روي توملين) ؟
نعم -
أبنك بحوزتي
نعم، أنه بخير، سوف أحضره لك
هل لديك شيئاً لتكتبه؟
حسناً
! (ألتون)
أأنت مستعد؟
،الأحداثيات، 29 درجة، 4 دقائق
،ثانيتين شمالاً
و82 درجة، 41 دقائق و48 ثانية غرباً
سوف اوصله إلى هناك في
غضون 4 ساعات، وداعاً
ماذا عن المولد الاحيتاطي؟
لقد تعطلوا كلهم، لم ارى شيئاً كهذا قط
ايّ مخارج؟
لدينا ثلاث مخارج، جميعها مفتوحة
لا نستطيع اغلاقها بدون طاقه
لنخرج
حسناً، سوف نخرج، هيا لننظف هذا المكان فوراً
!تحركوا
انت، تولى هذا الجانب
هياً، تحركوا
أأنت بخير؟ -
نعم -
(آل)
لقد فككت نفس الشفرات التي وجدتها في الخطبة
أنهم يعرفون وجهتك
سوف يتم تطويق كل شيء على بعد 5 أميال
لن تتمكن من العبور
.بوسعي تقديم المساعدة
هّيا
هل استطيع القدوم معك؟
لا
شكراً لك
هل هذه أصفاد؟
إنهم أصفاد، بالطبع
انت (لوكاس)، صحيح؟ شرطة الولاية؟
هل تمانع؟
حسناً، شكراً لك
هل تمانع لو لكمت وجهي؟
انسى الأمر، شكراً
عليها ان تكون أضيق
ارفع ذراعيك
كيف تشعر؟
بخير
أبي؟ -
نعم؟ -
أأنت خائف؟
نعم
لا داعي أن تقلق بشأني
يروقني أن أقلق عليك
ليس عليك بعد الآن
(سوف اقلق عليك دوماً، يا (ألتون
.هذا هو الأتفاق
هل يمكنك إرتداء هذا؟
علينا ان نتحرك بسرعة بمجرد
أن تتوقف السيارة
افهم
لا بد من وجود طريقة افضل
لا توجد
نستطيع فعل هذا لوحدنا
لقد فعلت ما يكفي لنا
لا
هل ستقود؟
.هذا هو المكان
أأنت واثق؟
.يحرسه القليل من الجنود
انخفض للأرض
غطيه
ماذا يوجد هناك؟
مياه
لقد رأوك
نعم، نحن نعلم
!لا تطلق
سوف يطلقون علينا أيضاً
نحن بخير -
اعينكم على الهدف -
أأنتم بخير؟
نعم
هنا
! (ألتون)
حسناً
المقود يفقد التوازن
،الإطارات سوف تتمزق
.إذا حملتها أكثر من طاقتها
لا يمكنني المواصلة
هل لا زلت حياً؟
هل يمكننا العودة إلى (تكساس) الآن؟
تقول انه خرج من السيارة
(مع والدته الأصلية (ساره آدامز
نعم
اين هي الآن؟
توقعك جيّد بقدر توقعي
اذاً، هل تظن انهم هربوا فحسب؟
لم أقل هذا
.. إذاً
فقط وضح ليّ كيف
مع كل تلك المراقبة الجوية
،والبرية المشددة
التي تطوق المنطقة
تمكنوا ببساطة الهروب دون
أن يلاحظم أحد
لا أعلم
،لكن إذا كان يريدك لا تراه
.فلن تراه
.بوسعي أن أخبرك بقدر ما تود
قصتي لن تتغير لأنها حقيقية
.كما تعلم
انتم رأيتوا نفس الهراء الذي رأيته
لكن استمر في إستجوابي إذا أردت
انا أكتفيت
لقد ارسلوا مختص ليتكلم معك
لذا، أقترح عليك أن تجاوبه بصدق
أهلاً
(اسمي (بول سفير
https://www.facebook.com/dj.toufik.pro
|| Dj Toufik Pro ||